Здравствуйте!

С базовым функционалом Api вы стправились, но потребуется некоторый рефакторинг кода.

## Надо исправить

- Done Комментарии в коде Api

- Done Следует убрать из HTML загрузку файла с массивом карточек

- Done Аватар должен подгружаться с сервера, моковые данные из CSS следует удалить

- Нельзя менять данные на странице до того как сервер вернул ответ. 
Сначала надо убедиться, что сервер вернул положительный результат, потом менять DOM. 
То же самое касается и окон попапов -- после сабмита формы сначала опрашиваем сервер, 
получаем подтверждение операции и только потом попап закрываем и вносим изменения в DOM.

- Done Протестируйте такой кейс: загрузите страницу, отключите сеть, попробуйте изменить данные пользователя. Попап не должен закрыться, данные на странице поменяться не должны.

- Done В классе Api catch для ошибок должен быть у каждого метода, который с сервером работает. Причина в том, что мы не знаем обрабатывает ли кто-то ошибки в точке вызова, поэтому класс должен как минимум сам об ошибке корректно сообщить. Стоит заметить, что catch выводом в консоль -- это не обработка ошибки, потому что catch -- это обычная функция, которая что-то должна вернуть, но если никакого значения не возвращается, результатом выполнения будет undefined, который в точке вызова будет принят как нормальный ответ, что порождает новую ошибку.

- Catch в методе Api должен либо пробрасывать ошибку через throw, либо возвращать промис с ошибкой, потому что в месте вызова метода должно быть четко понятно, что вернул Api -- успешный ответ или ошибку.

- Полученный ответ от метода экземпляра Api тоже нужно принять через then и catch.

Допустим у вас есть метод Api:

~~~
someApiMethod() {
  return fetch(...)
          .then(...)
          .catch(...) // возвращает reject
}
~~~

В точке вызова действуем так:

~~~
api.someApiMethod()
  .then(... что-то рисуем, меняем, закрываем)
  .catch(... ничего не меняем, не закрываем, сообщаем об ошибке)
~~~

## Промежуточный итог

Устраните критические замечания и присылайте работу на проверку.
